Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le gum-gum fruit, et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille acharnée,
les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
la mer la plus rude gouvernée par les quatre empereurs.
Ils ont atterri sur punk hazard;
une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée
et appris sur le dirigeant de l' île - le motif de César clown.
Maintenant, descendez, les enfants !
C'est ta Maison!
Ne sortez jamais seul !
J'ai mal à la tête!
Maître, donnez-moi les bonbons maintenant !
Bien sûr, vous pouvez l'avoir bientôt.
Détendez-vous et profitez des bonbons dans la chambre !
Ils sont très, très délicieux !
Tout en essayant d'échapper à shinokuni, avec leur allié pirate - le warlord - trafalgar law,
luffy et les autres sont en mouvement pour kidnapper César,
- sauver les enfants et s'échapper de l'île.
"Pour sauver ses amis! Moka court au risque de sa vie!"
Moka!
Donnez-nous les bonbons !
--Sœur ! --Dépêche-toi!
Euh-hein !
Lâchez-moi ! Que faites-vous?!
Calmer! C'est UN sédatif.
Hein? Où suis-je?
Ce n'est rien!
Oh non! Allez après les enfants !
Très bien!
Donnez-nous les bonbons !
Attendre!
Boule de lait !
Encore!
Cela ne mène nulle part !
Jusqu'où mocha doit-il courir ? !
Des bonbons!
Sœur !
Des bonbons... Des bonbons!
Est-ce que ça va, mocha ? !
Chopper-chan !
Allez-y pendant que nous les tenons !
Euh-hein !
Attends, moka !
Tenons les enfants ici !
Nous ne les laisserons pas poursuivre mocha !
S'il vous plaît, moka ! Attendez, en quelque sorte !
La chambre biscuit
Où suis-je ?
Wh-wh-wh-qu'est-ce que tu... qu'est-ce que tu fais ? !
C'est embarrassant! Non! Déposez-moi !
Ta gueule! Ce n'est pas le moment pour ce genre de conneries !
Voir!
Le gaz mortel s'écoule dans la salle des biscuits ? !
Oh non! Il remplira le bâtiment b en UN rien de temps !
Maintenant tu sais. Donc fermes là!
Vous me causez beaucoup d'ennuis !
Qu'est-ce que tu veux?!
La sortie n'est pas par là !
Quoi?! Tu aurais dû me le dire plus tôt !
Déposez-moi avant de rattraper mon peuple !
Pourquoi as-tu tant de fierté ?!
Je peux Juste te jeter si tu veux !
Et maintenant?!
Est-ce l'épée légendaire - shusui ? !
N'y touchez pas ! Tais-toi et tiens bon, espèce de geek de l'épée !
Où dois-je aller?
Je ne sais plus dans quelle direction je dois aller !
Des bonbons!
Non!
Moka?!
Donnez-nous les bonbons !
Non!
Des bonbons! Des bonbons!
Konbu ! Biyo ! Arrêtez ! S'il vous plaît, écoutez-moi !
Des bonbons!
Donnez-moi les bonbons !
--Moka! --Oh non!
Certains enfants ont fait UN détour !
Tout le monde, arrêtez !
Oh non! S'ils obtiennent les bonbons, nous devons tout recommencer !
Nous devons séparer mocha des enfants !
--Mil fleurs... --Outta mon chemin!
Allons-y!
Boule de lait !
Main gigantesque !
Donnez-nous les bonbons !
--Non! --Donnez-le nous !
Non, vous ne pouvez pas l'avoir !
Ce n'est pas Juste! Vous ne pouvez pas tout avoir !
Si vous en mangez, vous ne pouvez pas rentrer chez vous !
Tu ne veux pas voir ton père et ta mère ? !
Ta gueule!
Donnez-nous déjà les bonbons !
Je veux aller a la Maison!!
Je veux rentrer à la Maison avec tout le monde ! Sûr et sain!
Elle les a tous mangés !
Moka!
A quoi pense-t-Elle ?!
--Rendez-les nous ! --Va te faire voir!
Comment oses-tu tous les manger, connard !
Moka!!
Non, crachez-les tous ! Moka, tu m'entends ?!
Je t'ai dit de quel genre de drogue il s'agit !
Hé!
Pourquoi ne devrions-nous pas manger les bonbons ?
Car...
... ce bonbon est UN poison mortel !
Quoi?!
Chopper-chan.
Ils sont tous...
...mes amies!
C'est une promesse!
--Je promets! --Je promets!
Je promets!
Ne le faites pas !
Quand on grandit,
partons pour la mer !
À la mer?!
À pêcher?
Non, imbécile ! Pour partir à l'aventure !
Nous chercherons une île en or et ce genre de choses.
Ça a l'air amusant !
Quand nous guérirons et rentrerons à la Maison, nous serons tous séparés, n'est-ce pas ?
Mais si nous décidions tous de la mer quand on sera grand, on pourra se revoir !
Oh, ce sera super ! Nous sommes devenus de si bons amis maintenant !
Quand part-on en mer ?
Bien...
Quand on aura 20 ans !
Cela prendra une éternité.
Cela rend plus excitant d'attendre!
Tu as raison!
D'accord, faisons une promesse !
Je promets!
Alors, le maître est une mauvaise personne ?!
Oui, c'est une très mauvaise personne.
Mais il est toujours très gentil avec nous !
Et il nous donne les bonbons sucrés tous les jours !
C'est son truc.
Quoi?! Certainement pas! Mais...
Vous les enfants êtes ses cobayes !
Sujets de test t ? !
Ouvre, mocha !
On va aller à la biscuit room !
Des bonbons!
Vous les enfants n'avez jamais été malades depuis le début.
C-ça ne peut pas être... Votre corps géant en est la preuve.
J'ai entendu dire que transformer les gens en géants a été
UN projet en cours depuis des centaines d'années partout dans le monde.
Ce qui signifie qu'ils n'ont cessé d'échouer pendant des centaines
d'années et personne n'a encore réussi.
Vous ne voulez peut-être pas entendre cela, mais...
Cette expérience...
…est également voué à l'échec !
César le sait.
Je suppose qu'il recueille Juste des données pour sa prochaine expérience.
Alors, que va-t-il nous arriver ?
Vous allez tous mourir.
Aucun de vous ne rentrera chez lui.
Ce bonbon sucré est UN poison mortel.
Cela détruira votre corps avant que vous ne vous en rendiez compte.
Mais dès que vous en mangez UN, vous en aurez envie d'UN autre.
Plus vous mangez, plus il vous est difficile de vous éloigner de César !
Tu vois comme c'est effrayant quand tu regardes ces enfants
de l'autre côté de la porte, n'est-ce pas ?
Je t'ai déjà endormi.
Mais, à cause des effets secondaires du bonbon et de l'expérience,
avant même de pouvoir devenir adulte,
tu vas probablement mourir.
Moka!!
On ne peut même pas devenir adulte ?
On ne peut plus revoir nos pères et nos mères ?
Non, si vous les enfants ne vous échappez pas maintenant.
On n'y a même jamais pensé.
Nous vous avons demandé de nous aider car nous voulions rentrer chez nous !
Nous avions peur qu'on nous dise de rester ici
encore UN an sans savoir de quel type de maladie nous souffrons !
Mais...
Nous n'avons jamais pensé que nous allions mourir.
Nous pensions pouvoir grandir !
Ce n'est pas ce qu'on nous a dit !
Nous avons mangé les bonbons parce qu'ils nous les ont donnés !
On n'a jamais pensé qu'on allait en mourir !
Je sais! Ce n'est pas du tout ta faute !
C'est pourquoi nous ne pouvons pas pardonner à César !
On ne lui pardonnera pas !
Je suis désolé!
Que nous ne vous avons pas trouvé plus tôt !
Chopper-chan ?
Chopper-chan, nous...
... je ne veux pas mourir !
Tu ne vas pas mourir ! Nous allons tous vous sauver !
César est en fait UN homme puissant, horrible et diabolique.
Mais mais...
Notre capitaine est plus fort que lui !
Il deviendra UN jour le roi de la mer !
Luffy va botter les fesses de Caesar à coup sûr !
Alors écoute bien.
Vous vous appelez mocha, n'est-ce pas ?
Nous ne pouvons pas laisser d'autres enfants avoir plus de bonbons !
Euh-hein !
Je ferai de mon mieux pour les calmer tous ici !
Alors, mocha, peux-tu garder les bonbons dans la biscuit room ?
Euh-hein !
Je vois! Alors je ne laisserai personne manger les bonbons !
Je veux rentrer à la Maison avec tout le monde !
Super!
Moka!
Moka a vomi du sang !
Pourquoi? Ce n'étaient que des bonbons sucrés.
Qu'est-il arrivé à mocha ?
Hé, Elle n'a pas l'air bien.
--Je n'arrive pas à y croire... --Les enfants se sont arrêtés !
C'est ce qui arrive quand vous êtes gourmand.
Moka!
Moka! Restez avec moi!
Pourquoi?
C'est ce que le bonbon vous fait vraiment!
Mocha a essayé de tous vous sauver en...
...se sacrifier !
Hachoir! Si vous voulez les endormir, c'est maintenant l'occasion !
Mais je dois d'abord la soigner !
Nous n'avons pas le temps !
Les enfants sont immobiles !
Aller!
Ouais!
N'utilisez pas la violence, les gars!
Combattez les chiffres avec les chiffres !
Ouais!
Mettez-les sous contrôle !
Très bien!
--Rainbow-kun?! --La ​​marine?!
Sanji !
Frère! Viser les balles est-il considéré comme de la violence ?
--C'est UN appel proche, mais oui, ça l'est. --Très bien!
--Équipe médicale, avancez ! --Oui monsieur!
Chopper, utilise-les ! Ils savent au moins faire des piqûres !
D'accord!
Bon, calmons les enfants !
Merci les gars!
1, 2, 3 !
Avance!
Si j'ai raison, il y a une salle d'examen par ici !
Emmenez-la là-bas !
Nous n'avons pas le temps ! Tu sais ça, raton laveur ?!
Oui!
Assez de papotage ! Allons-y!
Moka.--
Condamner! C'est de ma faute!
Chopper-can...
Moka, tu vas bien ? Etes-vous souffrant?
Chopper-chan, je...
Je ne leur ai pas donné les bonbons.
Moka! Tu...
Euh-hein ! Vous avez essayé de sauver vos amis, n'est-ce pas ?
Merci! Merci!
Ils peuvent tous rentrer chez eux grâce à vous !
Euh-hein...
Je te sauverai à tout prix, mocha !
Je vais!
Vous deviendrez UN adulte !
Euh-hein.
Quoi?!
Bâtiment c 1er étage - une benne à ordures
pourquoi la benne à ordures a-t-Elle explosé tout d'UN coup ? !
Qui-qui est-ce ?!
Chapeau de paille luffy ! Pourquoi es-tu ici?!
Tirer! Tirer!
Où est César ?
Hein?
Quoi?!
Je ne sais pas! Je ne sais rien...
Où est césar ? !
Ii-si vous continuez tout droit sur ce chemin, vous arriverez au bâtiment r et il est là !
Je vois.
Merci.
Barbe brune tente de sauver les soldats en révélant la véritable identité de César.
Mais César parvient à déformer ses propos, et dissimule ingénieusement la vérité.
Après avoir vu César rire triomphalement, la rage de luffy atteint sa limite
au prochain épisode de one piece !
"Barbe brune en deuil ! Luffy porte UN coup furieux !"
Je vais être le roi des pirates !!